Set-up-your-room
Для дисциплины "творческий проект"

Перед началом работы немного поводить телефоном, до обнаружения плоскостей. Они отображаются сразу (можно не нажимать кнопку "показать плоскости") На знак "+" можно перейти в режим выбора объектов. Объекты загружаются при нажатии на эту кнопку, поэтому может пройти немного времени. Они появляются динамически. У каждого объекта задана определенная структура:

Каждый объект - префаб, у которого 2 дочерних объекта
1 дочерний объект - непосредственно объект с именем Object, который будет отображаться на сцене
2 дочерний объект - спрайт с именем Sprite, для иконки объекта на кнопки в окне выбора объекта
Тегу префаба соответствует тип объекта
Ну и соответственно AssetBundle у таких объектов равен "prefabs"
После выбора объекта можно его установить (но только 1 раз за 1 выбор, посчитал такой вариант удобным). Установить внутри какого-либо объекта не получиться. Не знал, как грамотно это реализовать, поэтому пришлось создавать объект, проверять на столкновения и удалять в случае последнего. Вообще име

 - объект создается в первый раз: тут все хорошо, если он на плоскости, он создаться.
 - пускаемый пользователем луч (нажатие на экран) пересекся с существующим объектом, который не является плоскостью: в таком случае выберется этот самый объект на сцене, с которым пересекся луч, а тот объект, который был выбран в списке выбора "забудеться" программой.
и пускаемый луч не пересекся с существующим объектом, но в результате создания объекта стало понятно, что он все - таки пересекается с чем-то, кроме плоскости. В таком случае объект удаляется (в редких случаях он может отскочить, улететь в бесконечность, но не успеть удалиться)
После установки объекта он автоматический считается выбранным на сцене. Появляется контекстное меню, в котором можно выбрать режимы

 - двигать объект
 - вращать
 - убрать выделение


Имя последнего испольняемого файла - SUYR_0.3.0
